wow what an audience but if I'm being honest
wow que audiencia pero si soy honesto
I don't care what you think of my talk
No me importa lo que pienses de mi charla
I don't care what the internet thinks my talk
No me importa lo que piense Internet en mi charla
cuz they're the ones who get it seen and
porque ellos son los que lo ven y
get a shirt and I think that's where most
conseguir una camisa y creo que ahí es donde la mayoría
people get it wrong you're talking to you here
la gente se equivoca, estás hablando contigo aquí
instead of talking to you random person scrolling Facebook
en lugar de hablar contigo, persona al azar desplazándose por Facebook
thanks for the click you see back in 2009
gracias por el clic que ves en 2009
we all have these weird little things called attention
todos tenemos estas pequeñas cosas raras que llaman la atención
spans yeah I'm trying to think of the last
tramos, sí, estoy tratando de pensar en el último
time I watched an 18-minute tedtalk been years literally
El tiempo que vi un tedtalk de 18 minutos han sido años literalmente
years so if you're given a TED Talk keep
años, así que si te dan una charla TED, mantén
it quick I'm doing mine and under a minute
es rápido estoy haciendo el mío y en menos de un minuto
I'm at 44 seconds right now that means you
Estoy en 44 segundos en este momento, eso significa que tú
got time for one final joke why are balloons
Tengo tiempo para una broma final ¿Por qué son globos?
so expensive
muy caro